解释：
由于我对github的源代码管理还不太熟悉，所以这次造成了一些失误，本来应该先将需要修改增添的初始源代码上传至github，然后
在每次修改或增添代码后在github上添加commit表明更改的内容，但是我这次是直接在外面改好了，所以上传到github的是已经修改
好的了代码，因此我想在运行说明之前先表明一下我对于代码的修改和增添的全过程，下次我会注意的，望老师见谅。

过程：
1、初始源代码的功能是没有输入，运行程序的结果是直接产生一个随机的已解答的数独棋盘。
2、之后添加了在键盘输入数字N，程序能产生N个随机的已解答的数独棋盘的功能。
3、为完成新要求，修改了数独棋盘第一行的内容，使所有棋盘位于的第一行第一列的数都为我的学号后两位02相加所得结果%9+1,也
就是3。
4、之后添加了一个报错功能，就是只要输入的内容不是数字，命令行会直接报错。
5、在询问过助教后，将每次执行程序输出结果到文件中的方式修改为覆盖。

运行说明：
1、在命令行中运行本程序时，如果输入的是数字，假设为N，则本程序会产生N个第一行第一列的数均为3的随机的数独棋盘，并且都
是已解答完毕的，输出结果均在文件sudoku.txt中，sudoku.txt与sudoku.exe位于同一文件夹内，目录相同。
2、如果输入的不是数字，例如“abc”,“12ab”这样不符合要求的，命令行中会出现报错提示：“输入有误，请重新输入。”。产生
的sudoku.txt为空文件。
3、每一次执行本程序时，输出的都是独立、完整的结果，会覆盖上次在sudoku.txt中的执行结果。